Repository: endlessm/eos-shell-content
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# description
source: Exterminate your opponent in a cartoon word using dynamite, grenades, bazookas, or even a baseball bat. Each player controls their own team and must destroy his adversary using his arsenol and wits, as turn by turn, each member of each team attempts to destroy his opponents.
zh_tw: 在卡通世界中使用炸藥、手榴彈、火箭筒，甚至球棒來殲滅敵人。每位玩家控制自己的隊伍，且必須使用武器和智慧消滅對手，輪流進行，每個團隊的成員試著摧毀對手。

# subtitle
source: Lead your troops to rebuild the world
zh_tw: 率領您的部隊重建這個世界

# description
source: In Warzone 2100 you command forces to rebuild the world after nuclear war has destroyed it. Play it alone or with friends; either way you'll dive head first into another world where you'll be living and breathing military strategy. Research technologies, build units, and plan battles in this game of strategy, tactics, and wit.
zh_tw: 在 Warzone 2100 中，你將指揮部隊重建被核戰摧毀的世界。可獨自或和好友一起遊玩；兩者都能讓你進入另一個世界，投入在軍事戰略中。在這款戰略、戰術和機智遊戲中研究科技、建造單位，並規劃戰爭。

# subtitle
source: Race 3D light motorcycles like in the movie Tron
zh_tw: 像電影《Tron》一樣進行 3D 發光摩托車賽車

# description
source: This exciting game lets you into the world of Tron. Get behind the wheel of a “light cycle”, a cool and futuristic motorcycle, and battle others on the road. Force your opponents to hit the arena walls and win. This app is easy to learn and a lot of fun to play!
zh_tw: 這款刺激的遊戲讓你進入 Tron 的世界。駕駛酷炫的未來摩托車「光輪」，並與其他人在路上戰鬥。迫使對手撞到競賽場牆壁並獲得勝利。此 app 容易上手而充滿樂趣！

# subtitle
source: Math games for kids
zh_tw: 孩童數學遊戲

# description
source: Learn math by playing games! Starring kids’ favorite buddy, Tux the Penguin, this fun math game app leads kids through math facts in a way that’s fun and engaging. You want your children’s math skills to improve, and they want to play games – so encouraging them to play brings together the best of both worlds and will help your child learn to love math!
zh_tw: 透過玩遊戲學習數學！扮演小朋友最喜歡的朋友「Tux 企鵝」，這款有趣的數學遊戲應用程式以一種有趣且引人入勝的方式引導小朋友了解數學事實。你希望你的孩子的數學技能提高，而他們想要玩遊戲 – 所以，鼓勵他們玩遊戲來製造雙贏局面吧！不只如此，這樣做還有助於你的孩子愛上數學喔！

# subtitle
source: Learn to type by playing games
zh_tw: 透過玩遊戲學習如何使用鍵盤輸入

# description
source: This fun application is a great way for kids, and even adults, to learn how to type! Learn the basics, or improve your skills by playing games that teach you how to use a keyboard without even looking at it. Children today are growing up surrounded by computers and mobile devices, and learning how to use these technologies well will only grow more important in the future. Start them off with a great foundation by downloading this app and encouraging them to play!
zh_tw: 這款有趣的應用程式非常適合孩子（甚至是成人）來學習如何使用鍵盤進行輸入！透過玩遊戲來學習基礎知識或提高技能，這款遊戲可以教你如何在不看著鍵盤下使用鍵盤輸入。在今天的社會，兒童在電腦和行動裝置的陪伴下長大，學習如何充分利用這些技能只會在未來變得愈來愈重要。下載這款應用程式，開始打下穩定的基礎，並鼓勵孩子們玩遊戲吧！

# subtitle
source: Guide your own civilization to greatness
zh_tw: 引領你的文明邁向壯大

# description
source: Create your own world with this action-packed game that lets you travel through time and start a civilization of your very own. You'll start at the begging, in a pre-historic world, where you'll need to create your own tribe. Then, you'll move onto the middle ages, survive the plague and invent the wheel. You'll continue through the ages until you reach modern times and need to balance world politics with your agenda to lead your people to conquering the moon and beyond!
zh_tw: 透過這款動感十足的遊戲建立自己的世界，讓你穿梭時間並建立自己的文明。你將從乞討開始，在這史前世界中建立自己的部落。接著前進到中世紀，在瘟疫中存活下來並發明輪子。你會繼續經歷各時代，直到到達現代，並必須透過議程平衡世界政治，引領人民征服月亮及宇宙！

# subtitle
source: Create your own country and conquer the world
zh_tw: 建立自己的國家並征服世界

# description
source: Have you ever wanted to start your own country? Well, now you can. Go back into an alternative universe where America has still not been colonized and create towns, cities, and states that will support your ultimate plan. Will you try to dominate the world, or will you promote international peace and prosperity? You decide.
zh_tw: 您曾經希望運行屬於自己的國家嗎？現在可以這麼做了。回到一個美國還未被殖民的平行宇宙，建立能協助您終極計畫的城鎮、都市和州。您會試著統治世界，還是推動國際和平與繁榮呢？由您決定。

# subtitle
source: Pop bubbles before they all come crashing down
zh_tw: 在泡泡垮下來之前將其戳破

# description
source: Play by yourself or challenge your friends to an exciting game of frozen bubbles! Match the colored bubbles in order to knock them down and get them out of the way before they stack up too high and crash into you. You need to have a good strategy and develop a quick trigger finger in order to win!
zh_tw: 自己遊玩或在這款刺激的冰凍泡泡遊戲中挑戰好友吧！配對彩色泡泡將它們擊下，並在疊得太高撞到你之前將其消除。你必須有良好的策略和快速的手指才能獲勝！

# subtitle
source: Advanced image editing tool similar to Photoshop
zh_tw: 類似 Photoshop 的進階圖像編輯工具

# description
source: Edit your photos to create even more beautiful works of art with this advanced photo editor. This app is compatible with Adobe Photoshop, a popular photo editor for Windows computers. If you are new user, it can serve as a basic painting program. Advanced users can do things like convert formats of files and apply a variety of retouching and filtering tools to create works of art. There are so many possibilities for how to create cool images once you get the hang of this helpful editing app!
zh_tw: 使用這個進階的照片編輯器來編輯照片，建立極為美麗的藝術作品。這個應用程式可以與適合 Windows 電腦使用的熱門照片編輯器 Adobe Photoshop 相媲美。如果你是新手，你也可以把它當作基本的繪畫程式使用。高階使用者可以使用它來做一些如轉換檔案格式和套用各種修飾和濾鏡工具的動作來建立藝術作品。一旦你找到這個編輯應用程式的竅門，你就可以知道這個有用的應用程式提供了許多製作酷炫影像的方法！

# title
source: Selfie
zh_tw: 自拍

# subtitle
source: Take funny pictures of yourself and your friends
zh_tw: 為自己和好友拍好玩的相片

# description
source: Say cheese! Use a webcam and this awesome photobooth app to take pictures, apply filters, and share your creations with your friends and family. Try turning yourself green, or making yourself have two faces - you'll have hours of fun playing around and creating funny, cool and beautiful pictures!
zh_tw: 笑一個！使用網路攝影機和這款超讚的快照 app 進行拍照、運用濾鏡，並向親朋好友分享您的作品吧。試試把自己變成綠色的，或讓自己有兩張臉 - 試玩並製作好笑、酷炫及美麗的圖片，獲得數小時的樂趣！

# subtitle
source: Solitare based single player card game
zh_tw: 單人接龍紙牌遊戲

# description
source: This application lets you play a new type of solitaire that will keep you entertained for hours! The general idea is to put cards of the same suit down in numerical order, but it’s a little more complicated than that. This card game challenges the mind and provides plenty of entertainment for you to enjoy.
zh_tw: 使用這款應用程式可以讓你玩一種新的方式的接龍遊戲，一玩就是幾個小時！一般規則是將同花色的紙牌按數字順序排列，但這個遊戲比它更複雜一點。這個紙牌遊戲挑戰你的腦力，並提供許多娛樂與樂趣，非常令人享受！

# subtitle
source: Interactive computation and data visualization tool
zh_tw: 互動式計算及資料視覺化工具

# description
source: This math application offers advanced mathematical computing functions that can be used for far more than just basic calculations. If you’re a math whiz who loves to experiment with this exciting discipline, this is the app for you. And even if you’re not, the app works wonderfully as an advanced calculator. Everything you need to figure out numerical mysteries is right here.
zh_tw: 這個數學應用程式提供進階的數學計算功能，不只可以用來做基本計算而已。如果你是一位數學大師，喜歡對這個令人興奮的學科做實驗，那麼，這個應用程式非常適合你。即使你不是，這個應用程式也可以拿來當作高級計算機使用。你想要一探究竟的一切數學奧秘就在這裡。

# title
source: Notes
zh_tw: 記事

# subtitle
source: Never lose a note again
zh_tw: 不再遺失註記

# description
source: Do you find yourself writing down lots of notes on pieces of paper that later get lost or torn? Or, are there so many notes on your desk that you're running out of space? No matter what kind of notes you need to take, this note app can help you keep them all in one place. This app also has the ability to link notes together so that you can easily access all related notes and stay even more organized!
zh_tw: 你發現自己在紙上寫了很多筆記，之後就弄丟或被撕了嗎？或者是，你的桌上塞滿了很多便簽而空間不足嗎？不論你需要記下怎樣的筆記，這款筆記應用程式可以幫助你把筆記保留在同一個地方。這款應用程式也可以連結筆記，以便輕鬆存取所有相關筆記，讓自己保持更有條理！

# subtitle
source: A fun puzzle game that involves lots of thought
zh_tw: 需要大量思考的有趣益智遊戲

# description
source: Turn over the pieces in front of you so that they are all the same color. Simple? Not at all! You can change pieces to your color if you can put one of your pieces in a place where you can make a row, column or diagonal line across consecutive pieces of the other color. So, you need to flip over the pieces carefully to try to make ALL of the pieces your color. Think very strategically and see if you can figure this puzzle out!
zh_tw: 翻動在您面前的棋子，讓它們的顏色相同。很簡單吧？一點都不！若您的棋子放的位置能在其他顏色中將棋子形成直排、橫排或對角線的連線，您才可以將棋子變成您的顏色。因此必須小心翻動棋子，試著讓所有棋子都變成您的顏色。策略性的思考吧，看看您是否能解開這個益智遊戲！

# title
source: Documents
zh_tw: 文件

# subtitle
source: Access all of your documents and files
zh_tw: 存取你的所有文件與檔案

# description
source: Get organized with this app, which helps you find all of your documents and files, no matter how long ago you saved them. Organize things in a way that makes sense to you, adding and re-naming folders in a way that will help you stay on top of your pictures, videos, and documents. With this app, you can store everything in one place and you’ll never lose that important file or special photo again.
zh_tw: 使用此應用程式保持條理分明的狀態，這個應用程式可以幫助你找到你所有的文件和檔案，無論你多久以前儲存它們都沒問題。以對你有意義的方式整理事務，用可以幫助你掌握照片、影片和文件狀態的方式來新增和重新命名資料夾。使用這款應用程式，你可以在同一個地方儲存任何東西，而且你將不會再遺失重要檔案或特別照片。

# subtitle
source: A tetris-like puzzle game
zh_tw: 類俄羅斯方塊益智遊戲

# description
source: You'll need to be quick if you want to win this game! Change the shape of pieces that fall from the top in order to match colors and make them disappear. If you don't make enough color blocks disappear, you'll find that your screen will soon fill up and you'll need to try again. And just when you think you're quick enough, the game will speed up, so be ready for a challenge!
zh_tw: 如果想在遊戲中獲勝，您得要快一點！改變從上面落下的拼塊形狀，以讓顏色相符並消失。如果沒能讓足夠的色塊消失，您會發現畫面很快就塞滿了，必須重新開始。就算您覺得自己夠快了，遊戲也會加速，準備好接受挑戰吧！

# title
source: Screenshot
zh_tw: 螢幕擷取畫面

# subtitle
source: Take a picture of your screen to save
zh_tw: 螢幕截圖以儲存

# description
source: Do you ever wish you could take a picture of your screen to save? Well now you can, with this easy-to-use screenshot app. You can choose to take a shot of your entire screen, or of just one of your windows. That way, you can make sure to save just what you need and nothing more.
zh_tw: 你是否希望你可以將螢幕畫面拍攝起來並儲存？現在，你可以辦到囉，只要使用這款簡單易用的螢幕截圖應用程式即可！你可以選擇拍下整個螢幕畫面，或只是一個視窗內容。這樣，你可以確保儲存到你需要的畫面，不多不少。

# title
source: Solitaire
zh_tw: 接龍

# subtitle
source: The classic single player card game
zh_tw: 經典單人紙牌遊戲

# description
source: Solitaire is a classic card game that is fun for people of all ages. It’s easy to figure out the rules, but it takes time to master the game. Luckily, you’ll want to put in the time to really learn how to play, because you’ll be having so much fun. This engrossing and mind-enriching game is sure to entertain you, hour after hour.
zh_tw: 接龍 (Solitaire) 是一款有趣的經典紙牌遊戲，適合所有年齡層的朋友。規則很容易了解，但要掌握遊戲竅門需要一點時間。很幸運地，你會想要花時間真正搞懂如何玩，因為接龍實在太好玩了！這個充滿活力和會讓你絞盡腦汁的遊戲絕對可以娛樂大家，一個小時接著一個小時不間斷。

# subtitle
source: Use the command line
zh_tw: 使用命令列

# description
source: If you're an advanced user and want to display system information and launch applications without using the mouse, now you can do just that with this basic terminal app. With this modern terminal, you can see all of your commands written in different colors to help make sure you are typing them in correctly and to help you easily identify any mistakes you have made.
zh_tw: 若您是一位進階的使用者，希望顯示系統資訊，並在不使用滑鼠的情況下啟動應用程式，現在可以透過這款基本的終端機 app 做到了。有了這款現代終端機程式，您可以看到您的指令以不同顏色顯示，協助確保輸入正確，並可輕鬆辨識出錯的部分。

# subtitle
source: Race the clock in a numerical puzzle game
zh_tw: 在數字益智遊戲中和時間賽跑

# description
source: Try to match up all of the same numbers on the blocks to win this tricky game. You'll need to think carefully, but quickly, in order to finish the puzzle. You will be timed, so make sure to keep getting faster in order to beat your or your friends' best time!
zh_tw: 試著配對所有方塊上的相同數字以贏得這個困難的遊戲。必須仔細而快速的思考以贏得遊戲。時間有限，因此動作要加快，以擊敗自己或好友的最佳時間！

# title
source: Videos
zh_tw: 影片

# subtitle
source: Full function video and media player
zh_tw: 全功能影片及媒體播放工具

# description
source: Do you love watching movies? Do it the right way with this video application that allows you to watch movies you have downloaded in full-screen mode. Other basics, like volume control and playlists, make your video-watching experience easy and fun. With this application you'll want to invite all of your family and friends to join you in watching all of your favorite movies!
zh_tw: 你喜歡看電影嗎？使用這款影片播放應用程式，以正確的方式看電影吧！這款應用程式可以讓你以全螢幕模式觀看你已下載的電影。其他基本功能（如音量控制和播放列表）使你的影片觀看體驗變得簡單又有趣。使用這款應用程式，你一定會想要邀請你的所有親朋好友加入，和你一起觀賞所有你最喜歡的電影！

# title
source: Help Center
zh_tw: 協助中心

# subtitle
source: Learn how to use Endless
zh_tw: 學習如何使用無盡

# description
source: Do you have questions about how to use Endless? Now you can have the answers to your questions be just a click away! We've created the Help Center for both new and advanced users, so that you can learn how to use Endless at the level you need. If you can't find the answer to your questions - let us know! You help to make Endless better by giving us your feedback, and by asking us questions.
zh_tw: 關於如何使用 Endless，你有什麼問題嗎？現在，用滑鼠點一點就可以知道問題的答案囉！ 我們為新手和進階使用者建立了「服務中心」，所以你可以在你需要的級別中學習如何使用 Endless。如果你無法找到問題的答案，請務必告知我們！透過給予回饋意見和詢問問題，可以幫助我們讓 Endless 變得更好。

# subtitle
source: A simple text editor for all of your text editing needs
zh_tw: 簡易的文字編輯工具，可滿足你的所有文字編輯需求

# description
source: Use this simple app to create and edit files that require plain text inputs. If you are a programmer or an aspiring programmer, you will need this app. With robust functionality and an easy-to-use interface, this text editor should be perfect for all of your text editing needs.
zh_tw: 使用這款簡單易用的應用程式來建立和編輯需要純文字輸入的檔案。如果你是一位程式設計師或一位有抱負的程式設計師，你應該需要這款應用程式。具有強大的功能和簡單易用的介面，這款文字編輯器應該非常迎合你的所有文字編輯需求。

# subtitle
source: Create mind maps with text, images, and drawings
zh_tw: 使用文字、影像和圖畫建立心智圖

# description
source: Do you ever have a complicated idea, but have trouble organizing it? If so, try mind mapping! A mind-map is a diagram used to represent words, ideas, tasks or other items linked to a central key word or idea. You'll be able to create all kinds of cool diagrams that you can save and share.
zh_tw: 你是否心中曾有一個複雜的想法，但卻無法組織整理它？如果是的話，試試心智圖吧！心智圖是一張用來表示與中心關鍵詞或中心想法相關聯的單字、想法、任務或其他項目的圖。你可以製作各種酷炫的圖，然後儲存並分享。

# subtitle
source: An advanced graphic design tool
zh_tw: 進階圖形設計工具

# description
source: This app is for intermediate and advanced graphic designers who need to create and edit their graphics and images. This app gives you advanced features and is comparable to Adobe InDesign. For example, it allows you to create SVGs (Scalable Vector Graphics), which allow your graphics to remain high quality no matter what size they are. Create beautiful ads, brochures, presentations and artwork with this great free graphics app!
zh_tw: 這個應用程式是專為製作和編輯圖片和影像的中級和高級平面設計師所設計。這個應用程式提供進階功能，可與 Adobe InDesign 相媲美。例如：它可以建立 SVG（可縮放向量圖形），可以縮放圖片並同時維持高解析度。使用這個免費的圖片編修應用程式來製作美麗的廣告、宣傳手冊、簡報和作品吧！

# subtitle
source: A fun interactive periodic table of elements
zh_tw: 有趣的互動式元素週期表

# description
source: The periodic table of the elements is one of the basic building blocks of science, and now you can have it at your fingertips. This app features a color-coded periodic table that makes learning each element easier and more fun. Select elements to learn basic information about them, like their melting points, mass, and more. More complex information, like visualization of elements’ spectral lines, makes this app perfect for scientific discovery. You won’t believe how much you can learn with this beautiful, simple, and informative app.
zh_tw: 元素週期表是科學的基石之一，而現在你可以隨時帶在手邊了。這款 app 有著色的元素週期表，讓學習個元素更加輕鬆有趣。選擇元素以學習相關的基礎資訊，像是元素的譜線視圖等，使這款 app 很適合作為科學探索。你不會相信這款美麗、簡潔又充滿資訊的 app 能讓你學習到多少東西。

# subtitle
source: The classic game of ghosts and mazes
zh_tw: 經典的鬼魂與迷宮遊戲

# description
source: If you love Pac-Man, then you you'll love this game too! Eat dots to gain points but don't get caught by the ghosts or you'll lose. As you gain skills and beat levels, the speed of the game increases, providing a more and more exciting challenge. You won’t ever want to stop playing, and your friends and family, from kids to grandparents, will love the game, too!
zh_tw: 如果你喜歡「小精靈 (Pac-Man)」，那麼你也會喜歡這個遊戲！吃圓點來獲得分數，但是小心不要被鬼抓到了，如果被抓到就輸了。當你獲得技能過關，遊戲的速度會加快，讓挑戰變得越來越刺激。你永遠無法停止不玩，你的親朋好友（從小孩子到祖父母）也都會愛上這個遊戲！

# subtitle
source: A fun way to learn chemistry
zh_tw: 一種學習化學的有趣方式

# description
source: If you’re struggling with concepts in chemistry, or simply looking for a way to strengthen your understanding, then you've found the right app to help you! This challenging game has you create molecules from atoms – the perfect way to learn while having fun! The screen will show you what your molecule should look like, and you can move your atoms around to make the correct molecule. This game requires strategy and quick thinking, and will teach you a ton!
zh_tw: 如果你正在化學概念中掙扎，或你只想尋找一種方式來加強理解能力，那麼，你找到了正確的應用程式來幫助你！這款頗具挑戰性的遊戲可讓你以原子建構分子 – 寓教於樂，這才是學習的最佳方式！螢幕畫面上會顯示分子應該長成什麼樣子，還有你可以到處移動原子來建構正確的分子。這款遊戲需要策略能力和快速思考，會教導你許多知識！

# subtitle
source: Match blocks to destroy them and win
zh_tw: 配對方塊將其摧毀以獲得勝利

# description
source: This game is similar to Tetris, so if you love that game, you will love this one! Match up the block shapes in order to make them disappear and keep them from filling the screen. You will need to be really fast or else you'll lose, so pay attention and get ready for some very fast-actioned fun!
zh_tw: 此遊戲類似俄羅斯方塊，喜歡它就一定會這款！匹配方塊形狀讓它們消失，並避免它們填滿畫面。您必須非常快速，否則將會失敗。集中注意力，準備來點快動作的樂趣吧！

# subtitle
source: The ball-bouncing game sure to hook you
zh_tw: 這款彈跳球遊戲一定會讓你上癮

# description
source: This is a fun game with a simple goal: you must build walls to decrease the area in which a bouncing ball on the screen can move. Once you fill most of the screen with walls, you’ll be able to move on to the next level. This game has an element of puzzle solving, and is fast-paced and entertaining. It requires quick thinking and fast reflexes!
zh_tw: 這是一款好玩的遊戲，目標很簡單：必須建造牆壁來縮小畫面中彈跳球的活動範圍。一旦用牆壁封滿畫面中的大部分區域，就能前進到下一關。此遊戲有解謎的要素，節奏明快且富娛樂性。需要快速思考及快速反應！

# subtitle
source: Learn about fractions, percentages and more
zh_tw: 學習分數、百分比等知識

# description
source: One of the trickiest parts of the math we do every day is calculating fractions and percentages, and now you’ll never have to second-guess your math again! This app features games and exercises to sharpen your skills, including arithmetic, comparison, conversion, and factorization. Learn all about fractions and percentages, and practice as much as you want. We encounter this kind of math almost every day, so your new skills will benefit you in unexpected ways!
zh_tw: 我們每天進行的數學計算其中最困難的一部份就是計算分數和百分比，而現在你不必再批評自己的數學了！這款 app 有遊戲和活動可以訓練你的技巧，包括四則運算、比較、換算和因數分解。學習所有關於分數和百分比的內容，並盡可能的進行練習。我們幾乎每天都會遇到這樣的數學問題，因此你的新技能會以意想不到方式讓你受益！

# subtitle
source: Create lines of three diamonds
zh_tw: 建立三顆鑽石連線

# description
source: In this fast-paced game, your job is to build lines of three diamonds of the same type. Simply swap diamonds with their neighbors to make your lines. Better do it quickly, so you can build as many lines as possible before the round is over! This is an easy and highly entertaining game you can play for just a little while, or for hours on end. It’s fun, fast, and great for many age levels.
zh_tw: 在這個快節奏的遊戲中，你要做的事情就是將相同類型的三顆鑽石組成一條線。只要將相鄰的兩顆鑽石交換來形成一條線就好了。最好動作快一點，這樣就可以在關卡結束前盡可能地建立多一點的線！這是一款非常簡單且極度有趣的遊戲，你可以玩一下，或玩好幾個小時。它非常有趣、快速，適合所有年齡層的玩家。

# subtitle
source: Become a geography genius while having fun
zh_tw: 成為地理天才並獲得樂趣

# description
source: How much do you know about world geography and political affairs? Learn the world's geography through an engaging game. First, check out the map and learn about names, capitals, and flags. Then, it’s time to test your knowledge! Guess capitals and flags or try to place national borders onto an empty map. Before you know it, you’ll know about every corner of the world and will have had a lot of fun learning it all!
zh_tw: 你對世界地理和政治事務了解多少？透過有趣的遊戲學習世界地理知識。首先，查看地圖並了解國家名稱、首都名稱和國旗。然後，就到了測試你的知識的時候了！猜猜首都名稱和國旗，或在一張空白的地圖上放置國家邊界。在你回過神來的那一瞬間，你已經了學到了世界上每一個角落的名稱與知識，並且在學習過程中獲得許多樂趣！

# subtitle
source: Look for treasure and hide from enemies
zh_tw: 尋找寶藏，避開敵人

# description
source: Your enemies are right on your heels as you move through mazes collecting gold in this engaging game. Featuring challenging puzzles and an exciting objective, this game is sure to be a favorite. You'll find hundreds of levels for hours of gameplay, with new mazes at every level. Just don’t fall through any trapdoors!
zh_tw: 在這款迷人的遊戲中，當您通過迷宮收集金幣時敵人也緊隨著您。此遊戲有具挑戰性的謎題及刺激的目標，您一定會喜歡。數百個關卡可玩上數小時的遊戲時間，每個關卡都有新的迷宮。小心別掉進陷阱了！

# subtitle
source: One of the most fun word games on earth
zh_tw: 世界上最好玩的文字遊戲之一

# description
source: Practice your vocabulary the fun way! You'll learn new words with this puzzle game, and it's something that the whole family can play together. How do you play? Well, the computer will choose a word and players will try to guess what that word is by guessing its letters one by one until they can guess the whole word. As the players guess correctly, more and more of the word is shows, but if you make too many wrong guesses then you'll lose and have to start over with a new word!
zh_tw: 用一種有趣的方式練習背單字！使用這款益智遊戲，你可以學習新的單字，而且這款遊戲非常適合全家人一起玩喔！怎麼玩呢？電腦會先選一個單字，然後玩家必須一個接一個猜猜看這個單字的每一個字母，直到猜對整個單字。當玩家猜對時，會顯示越來越多的字母，但是，如果你猜錯太多次的話，就會輸了，然後必須從猜新的單字開始重來。

# subtitle
source: The ancient game of skill, updated for modern play
zh_tw: 古老的技巧遊戲，更新的現代玩法

# description
source: Based on a two-player board game popular in Asia, this app has easy-to-learn rules, but requires a great deal of strategy. It’s the perfect way to pass the time while exercising your mind. The goal is simple: move your black or white pieces on the grid (the size of the grid depends on the difficulty level you choose), and try to surround more of the board than your opponent. If you like games like chess, then you'll love this great strategy game too!
zh_tw: 這款應用程式基於亞洲的熱門兩人棋盤遊戲為概念製作而成，擁有簡單易學的規則，但需要運用大量策略。這是消磨時間的好方法，同時還可以鍛鍊腦力。目標非常簡單：在格子上移動黑子或白子（格子大小取決於你所選擇的遊戲困難度而定），試圖包圍比你的對手還要多的棋子就對了！如果你喜歡象棋這類遊戲，那麼你一定也會喜歡這款策略遊戲！

# subtitle
source: Outsmart the killer robots to win
zh_tw: 打敗機器人殺手獲得勝利

# description
source: How will you get away from the killer robots bent on destruction? Figure it out in this simple, entertaining game. You may be outnumbered by an endless stream of robots, but with your intelligence and handy teleportation device you can defeat them. Outsmart all of the killer robots to win and live to tell the tale!
zh_tw: 你該如何逃離進行摧毀的機器人殺手？在這款簡單有趣的遊戲中想出辦法吧。你會被無止盡的機器人淹沒，但透過智慧和便利的傳送裝置，你將能夠擊敗它們。擊敗所有的機器人殺手，取得勝利並活著述說傳奇吧！

# subtitle
source: Develop a good strategy to conquer all the squares
zh_tw: 制定良好的戰略以征服所有範圍

# description
source: Practice your strategic thinking with this challenging dice-based game! You move by clicking on a vacant square or one you already own. If you click on a vacant square, its color changes to show that you now own it. Each time you click on a square, its value increases by one. Once a square has more points than immediate neighbors, its points are distributed among the neighbors (the points jump around). If a neighboring square is owned by your opponent, you take control of that square and all of its points. You will need to think carefully to control all the squares, and since dice can change hands very quickly, this game is sure to keep you engaged and on your toes!
zh_tw: 在這款富挑戰性的骰子遊戲中磨練你的策略思考！點擊已擁有或空的方格以進行移動。若點擊空的方格，其顏色將會變化，顯示為你所擁有。每次點擊方格，其價值都會上升一。一旦方格分數高於相鄰者，將會分配給相鄰者（環繞）。如果相鄰的方格是由對手所擁有，你將可控制該方格及其所有點數。必須仔細思考以控制所有的方格，而由於骰子轉手速度很快，此遊戲一定會讓你投入其中，全力以赴！

# subtitle
source: Line up balls of the same color to win
zh_tw: 排列相同顏色的球以取得勝利
